‪Mời bị cáo đứng dậy.
‪LOẠT PHIM NETFLIX
‪Trevor Bingley với 14 tội danh
‪về lái xe gây nguy hiểm…
‪phá hủy các tác phẩm nghệ thuật vô giá…
‪cố ý phá hoại tài sản…
‪và phóng hỏa.
‪Tòa tuyên bố bị cáo có tội.
‪Phải thế chứ.
‪Anh có còn lời nào để nói
‪trước khi bị đưa đi không?
‪Tôi thực sự rất xin lỗi.
‪Thật ra, lúc đó có một con ong…
‪Anh yêu, xe sắp tới rồi.
‪Anh à, anh nghe em nói chứ?
‪Anh không tìm được đôi giày đế bện
‪ta đã mua ở Aruba, có hình…
‪thợ lặn nhỏ ở phía trước.
‪Quên mấy đôi giày đi, Orlando đâu rồi?
‪Orlando không đến đâu.
‪Họ sẽ cử người khác tới.
‪Sao cơ?
‪Xùy xùy.
‪Xin chào?
‪Trời ơi, biến đi!
‪À, chào cô.
‪Tôi là Trevor,
‪đến từ công ty Housesitters Deluxe.
‪HOUSESITTERS DELUXE
‪Tôi sẽ làm quản gia cho cô tuần này.
‪Được thôi…
‪Trời ơi.
‪Chào buổi sáng, cô Kolstad-Burgenbottom.
‪Là Bergenbatten. Kolstad-Bergenbatten.
‪Kolstad-Bergenbatten, xin lỗi cô.
‪Cảm ơn cô.
‪Thay mặt công ty Housesitters Deluxe,
‪tôi xin lỗi vì sự thay đổi nhân sự
‪vào phút chót,
‪và tôi đảm bảo rằng mọi nhân viên
‪của chúng tôi đều được đào tạo
‪theo cùng tiêu chuẩn quản gia BSI404…
‪Christian, xe tới rồi!
‪…của ngành.
‪Anh tìm thấy chúng trong tủ
‪với mấy đôi dép xỏ ngón.
‪- Là anh ta sao?
‪- Chào anh. Hân hạnh được gặp anh.
‪Vào vấn đề luôn nhé?
‪Chúng tôi hơi vội và cần đi nhanh.
‪Được.
‪Sách hướng dẫn này
‪có mọi thứ anh cần biết.
‪Sách hướng dẫn. Tôi hiểu rồi.
‪Trong đó ghi rất rõ ràng.
‪Miele phiên bản đặc biệt,
‪cảm biến hồng ngoại để mở.
‪Điều khiển vòi bằng tay. Sang trái để mở.
‪Hất lên có nước nóng, hất xuống thì lạnh.
‪Tay sang phải là tắt.
‪Ồ, đó là Cupcake. Nó rất thân thiện.
‪Phải, chú mày thân thiện quá nhỉ?
‪- Cửa trượt. Chìa khóa ở trong tủ này.
‪- Vâng.
‪- Được rồi.
‪- Và rèm đều được điều khiển từ xa.
‪À vâng, tôi sẽ…
‪Xin lỗi, chờ chút, tôi sẽ… Xuống ngay đi!
‪Và đây… A-lô, tôi nghe?
‪Vâng, đợi hai phút nhé.
‪À… tất cả điều khiển đều ở đây.
‪Anh có cần tôi giải thích không?
‪À…
‪- Thôi, không cần đâu.
‪- Được.
‪- Được, tạm biệt.
‪- Chú chó dị ứng nặng với hạt.
‪Nó không được ăn bất cứ thứ gì
‪không dành riêng cho chó.
‪Nếu không, nó sẽ đi bậy khắp nơi.
‪Thức ăn cho chó ở đây.
‪- Hãy nhớ đóng cửa tủ lại.
‪- Đóng cửa tủ. Được.
‪Và con chip ở cổ của nó
‪điều khiển cửa cho chó ở đó.
‪À, vâng.
‪Vì nếu nó không thể ra ngoài…
‪Nó sẽ đi bậy khắp nơi.
‪Đó là một chủ đề lặp lại, đúng vậy. Nào!
‪Ai đi bậy khắp nơi nào?
‪Cupcake, lại đây tạm biệt mẹ nhé?
‪Ngoan lắm! Christian, lấy mấy cái túi!
‪Được, anh đi đây.
‪- Kìa! Cẩn thận chứ.
‪- Ôi.
‪Tôi rất xin lỗi.
‪Ồ, đây rồi.
‪Tôi mua nó hết 80,000 bảng đấy.
‪Hóa ra nó là tác phẩm của Kandinsky.
‪Nó đáng giá rất nhiều tiền
‪nhưng không bằng thứ này.
‪Ôi trời.
‪Anh biết đây là gì chứ?
‪Đây là… xe Jaguar E-type, phải không?
‪Chiếc xe Jaguar E-type đầu tiên trên đời.
‪- Tuyệt vời.
‪- Anh nghĩ bé này đáng giá bao nhiêu?
‪Ồ, chắc hẳn là… vài nghìn bảng.
‪Hai triệu bảng.
‪Được… rồi.
‪- Này?
‪- Ừ, được rồi.
‪Các ổ khóa và báo động
‪vận hành với hai mã đơn giản.
‪Tôi dùng tên của các trận hải chiến
‪nổi tiếng để đơn giản hóa.
‪Để mở ra, dùng trận chiến Frisverhelwilen.
‪1748.
‪- Đúng. Được rồi, mở ra.
‪- Vâng.
‪Được.
‪Và hỗ trợ cho hệ thống còn dễ hơn,
‪đó là trận chiến Bulhornbører.
‪1513.
‪À, đúng rồi. Tôi nghĩ có lẽ tôi nên…
‪Đừng lo. Trong hướng dẫn có hết.
‪À, hướng dẫn. Tất nhiên rồi.
‪Nếu bảng điều khiển bị khóa
‪vì lý do gì đó,
‪Nina đã ghi đè giọng nói rồi.
‪Đúng, nhưng cần giọng của tôi,
‪mà anh ấy không cần đâu
‪vì sách hướng dẫn cũng có rồi.
‪Phải, đúng rồi.
‪Cấm chó vào phòng đọc sách.
‪Trong đó có bản thảo màu rực rỡ
‪đáng giá cả triệu bảng.
‪Được rồi.
‪Khu vực này cấm Cupcake,
‪phòng ngủ trên tầng cũng vậy.
‪Anh ở phòng người giúp việc,
‪phía cuối hành lang.
‪- Được.
‪- Còn câu hỏi nào không?
‪- À…
‪- Tốt lắm.
‪Xin chào! Ừ!
‪Anh từng làm công việc này rồi chứ?
‪Thực ra là chưa. Tôi mới vào công ty thôi.
‪Anh chưa từng làm quản gia sao?
‪Không… tôi chưa làm lần nào.
‪Nhưng xin đừng lo, tôi cũng có nhà mà.
‪À thì, tôi cũng từng có nhà
‪nên đây là vùng đất rất quen thuộc.
‪À, để tôi… Tôi sẽ lấy cho cô.
‪Ồ, vô cùng xin lỗi. Để tôi…
‪Em yêu, ta phải đi thôi!
‪Orlando hay gọi chúng tôi mỗi ngày.
‪- Mong anh không ngại làm vậy.
‪- Tất nhiên rồi. Tôi rất sẵn lòng.
‪- Chúc cô có kỳ nghỉ vui vẻ, cô…
‪- Kolstad-Bergenbatten.
‪Đúng rồi. Tạm biệt!
‪Chúc vui vẻ!
‪ĐANG GỌI - MADDY
‪Hãy để lại lời nhắn sau tiếng bíp.
‪Chào cục cưng, là bố đây.
‪Bố có một tin rất tuyệt vời.
‪Bố tìm được việc rồi.
‪Thật ra thì
‪tốn nhiều thời gian hơn bố mong đợi.
‪Nhưng con biết tức là sao chứ…
‪Có nghĩa là
‪ta vẫn có thể đi du lịch cùng nhau.
‪Điều đó thật tuyệt.
‪Chỉ là chưa phải ngày mai thôi.
‪Xùy xùy.
‪Con yêu, bố gọi lại sau nhé.
‪Ôi trời đất ơi.
‪Ôi, không.
‪Keo dính.
‪Trời ơi, keo dính!
‪Sách hướng dẫn.
‪Cuốn sách hướng dẫn.
‪Thôi nào.
‪Ngoan nào.
‪Nào, để tôi…
‪KEO DÍNH ĐA NĂNG UHU
‪Đúng rồi.
‪Ôi, không.
‪Cupcake ơi?
‪Cún ơi?
‪Cupcake à?
‪Thôi nào.
‪Đưa nó cho tao.
‪Đưa cho tao đi. Thôi nào.
‪Nhả ra.
‪Xin mày mà…
‪Ồ, cảm ơn nhé.
‪Ngồi yên.
‪Chào Maddy, lại là bố đây.
‪Rảnh thì gọi cho bố nhé. Cảm ơn, chào con.
‪SÚP HÀNH TÂY RƯỢU VANG ĐỎ WAITROSE
‪GIĂM BÔNG VÀ ĐẬU WAITROSE
‪Để xem nào…
‪Biến đi.
‪Tốt lắm.
‪Này…
‪Làm sao được…
‪Mật mã.
‪Mật mã… trong sách hướng dẫn.
‪Ôi, cha mẹ tôi ơi.
‪Ôi, trời đất ơi.
‪Trời đất quỷ thần ơi.
‪Ôi, không.
‪Trời ơi, mật mã.
‪Mật mã.
‪Mật mã. Tất cả đều có
‪trong sách hướng dẫn.
‪NHÂN VẬT VÀ SỰ KIỆN
‪TRONG BỘ PHIM NÀY ĐỀU LÀ HƯ CẤU.
‪KHÔNG CÓ CHỦ ĐÍCH DỰA TRÊN
‪CON NGƯỜI VÀ SỰ KIỆN CÓ THẬT.
‪Biên dịch: Giang Vũ